## Семинар 1. Из каких этапов состоит подготовка отчета
1. Скачайте Power BI Desktop - в качестве подтверждения присылайте скрин интерфейса.
2. Распишите подробнее свой путь в аналитике и ожидания от обучения:
3. Есть ли у вас опыт в аналитике и сколько лет?
4. В каком направлении анализа планируете развиваться: BI, бизнес, финансовый, маркетинговый, HR, системный, продуктовая? Возможно вы руководитель или владелец бизнеса, тогда распишите как поможет аналитика в ваших задачах.
5. Какие основные навыки вы хотите освоить?
6. Есть ли у вас уже опыт работы в какой-то BI-системе и если да, то какой?

## Семинар 2. Как правильно оформить визуальный элемент
Дополните визуализацию, которую вы сделали на занятии следующими параметрами:
- Количество конверсий по браузерам
- В конверсиях по городам уберите значение “(not set)”
- На какие модели авто приходили конверсии
- Какая марка лидирует по количеству конверсий
- Из каких Source приходили конверсии

Присылайте в формате pbix и PDF.

## Семинар 3. Создание дашборда
Дополните визуализацию, которую вы сделали на занятии следующими параметрами:
- Добавьте фильтры по региону и городу, Source и Medium и девайсам
- Расположите элементы в файле так, чтобы они поместились на одной странице.

Опционально: зарегистрируйте корпоративный аккаунт и сделайте визуализацию количества конверсий по дням в календаре.

## Семинар 4. Как подготовить данные их первоисточника к последующему анализу и визуализации
Скачайте по ссылке данные из CRM и Справочник:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vev2uOhVs4PS7vMxLRWi9DocrlWGSj8I/edit#gid=567428211

Скачайте данные по курсам валют с сайта ЦБ РФ
Сравните параметр продажи из CRM и из маркетинговых данных и удалите столбец с неполными данными
В столбце Валюта в справочнике замените значение на то, как обозначена валюта в данных из ЦБ
В качестве домашней работы присылайте ПДФ с загруженными таблицами и файл PBIX.

## Семинар 5. Алгоритмы математических и статистических функций для расчета
Досчитайте в справочнике недостающие данные: цену автомобиля в рублях, маржу в рублях, среднюю стоимость авто.
Посчитайте и добавьте в визуализацию количество уникальных пользователей и сделайте формат текста в визуализации с пробелом для тысяч.
Рассчитайте одной цифрой сколько было приходов к дилеру по топ трем городам и выведете показатель в визуализацию
